---
title: "プライバシーポリシー"
date: 2026-04-19T10:00:00+09:00
draft: false
ShowToc: true
---

## 個人情報の利用目的

当ブログでは、お問い合わせやコメント投稿の際に、名前・メールアドレス等の個人情報をご登録いただく場合がございます。

取得した個人情報は、お問い合わせに対する回答や必要な情報をご連絡する場合に利用させていただくもので、これらの目的以外では利用いたしません。

## アフィリエイトプログラムについて

当ブログは、以下のアフィリエイトプログラムに参加し、これらプログラムを通じて商品・サービスを紹介することで広告収入を得ています。

- Amazon アソシエイト・プログラム
- A8.net
- もしもアフィリエイト
- バリューコマース
- その他各種アフィリエイトサービスプロバイダ（ASP）

当ブログ内でアフィリエイトリンクを含む記事には、記事冒頭または該当箇所付近に「本記事はプロモーションを含みます」等の表示を行います（景品表示法および消費者庁のステルスマーケティング規制〔令和5年10月1日施行〕に基づく対応）。

紹介する商品・サービスは、やきいも自身が実際に使用または十分に調査した上で、読者にとって有益と判断したもののみを掲載しています。

## 広告の配信について

当ブログは、上記アフィリエイトプログラムおよびGoogle AdSense等の第三者配信の広告サービスを利用する場合があります。

これらの広告配信事業者は、ユーザーの興味に応じた商品やサービスの広告を表示するため、当ブログや他サイトへのアクセスに関する情報『Cookie』（氏名、住所、メールアドレス、電話番号は含まれません）を使用することがあります。

Cookieを無効にする方法や、Google AdSenseに関する詳細は「[広告 - ポリシーと規約 - Google](https://policies.google.com/technologies/ads?hl=ja)」をご覧ください。

## アクセス解析ツールについて

当ブログでは、Googleによるアクセス解析ツール「Google Analytics」を利用しています。このGoogle Analyticsはトラフィックデータの収集のためにCookieを使用しています。このトラフィックデータは匿名で収集されており、個人を特定するものではありません。

この機能はCookieを無効にすることで収集を拒否することができますので、お使いのブラウザの設定をご確認ください。この規約に関して、詳しくは[こちら](https://marketingplatform.google.com/about/analytics/terms/jp/)、または[こちら](https://policies.google.com/technologies/partner-sites?hl=ja)をクリックしてください。

## 免責事項

当ブログからリンクやバナーなどによって他のサイトに移動された場合、移動先サイトで提供される情報、サービス等について一切の責任を負いません。

当ブログのコンテンツ・情報につきまして、可能な限り正確な情報を掲載するよう努めておりますが、誤情報が入り込んだり、情報が古くなっていることもございます。

当ブログに掲載された内容によって生じた損害等の一切の責任を負いかねますので、ご了承ください。

## 著作権について

当ブログで掲載している文章や画像などにつきましては、無断転載することを禁止します。引用される際は、引用元の明記をお願いいたします。

## プライバシーポリシーの変更について

当ブログは、個人情報に関して適用される日本の法令を遵守するとともに、本ポリシーの内容を適宜見直しその改善に努めます。

修正された最新のプライバシーポリシーは、常に本ページにて開示されます。

最終更新日：2026年4月19日
